Quel ordre?

Pile (address d'une variable locale)
Tas (address d'une variable allouée sur le tas)
.bss (ad d'une variable globale non initialisée)
.data (ad d'une variable globale initialisée)
.rodata (ad d'une variable constante)
.text (ad du code)


Dans quel sens croît la pile?
La pile croît d'address grande vers l'address petite.

Dans l’exemple fourni, on peut observer que l’adresse des variables locales diminue à chaque appel récursif de la fonction fibonacci :
Adresse d'une variable allouée sur le tas : 0x121605ea0
Adresse de la variable locale i pour n = 5: 0x16aee319c
Adresse de la variable locale i pour n = 4: 0x16aee315c
Adresse de la variable locale i pour n = 3: 0x16aee311c
Adresse de la variable locale i pour n = 2: 0x16aee30dc
Adresse de la variable locale i pour n = 1: 0x16aee309c
Adresse de la variable locale i pour n = 0: 0x16aee309c



